o tala nei o loʻo ufiufi ai lenei
vaiaso i le vaega 5 TV newsroom pe afai
o oe o se tasi o tagata afaina o le
talu ai nei na faʻaalia ai le hack o Facebook oe
e tatau ona faʻaeteete i le initaneti
ma toe mataala atili i lau isi initaneti
ma tuusao tuusaʻo o loʻo i ai se tasi
lipotia lipotia faamatalaga patino
i luga o le 30,000 poʻo le sili atu o le US Department of
Tagata faigaluega fesoasoani i le malo o Peretania
e faʻamautu ai mea atamai fale ma isi
faaaoga se loloto loloto o aʻoaʻoga AI i le atoatoa
faʻaofi le Harrison Ford i le solo solo a Star
Taua tala o tala o loʻo oʻo mai
saʻo i luga
aua le alu i soo se mea o le vaega 5 lea
TV talafou i le televise e aofia ai le tekinolosi o le vaiaso
tala ma faʻapologa Linux e matou Jeff
Weston Gemma o loʻo e fausiaina se faʻailoga fou
lapoʻa matagofie
e le o oe o oe o oe o se tagata mataga leaga
pe o le a le mea o matou faia o loʻo sau i le taaloga I
e te le iloa e tatau ona e amio lelei
o oe fausiaina se uepisaite mataʻina
ona o le le mautonu o Jeff e le
o lona uiga e tatau ona e asiasi i le lima lima lima
TV talimalo talimalo e sainia mo
unite faʻasalalau uepi mo lau 'upega tafaʻilagi
faʻatasi ai ma le imeli imeli email MySQL
nofoaga faʻamaumauga sili ona lata mai o PHP
WordPress ma sili atu ma e oʻo lava i se saolotoga
igoa igoa le resitalaina e itiiti ifo nai lo
ono tala i le masina ia sainia i le aso
cat lima lima televise TV talimalo talimalo ou te
Faʻanoanoa Rick minute ma o le pito i luga
tala mo le mulimuli i lenei vaiaso pe a
o oe o se tasi o tagata afaina o le
talu ai nei na faaalia ai se hack o Facebook oe
e tatau ona faʻaeteete i le initaneti
seisi mataala atili o lau isi initaneti
ma le tuulafoaiina o faamatalaga o tagata tafafao faamatalaga
gleaned mai le fesootaiga lautele e mafai ona
faʻaaoga mo gaoi e iloagofie ai ma ia avanoa
tala mai ia i latou i faletupe ma
isi faalapotopotoga tau tupe i le initaneti
teu oloa e mafai foi ona faʻaaoga i totonu
faʻaaogaina o le phishing osofaiga i totonu
lea e faʻaaogaina e tagata taʻavale le faamatalaga
iloa e uiga i tagata patino e auina atu
savali patino na faʻamaonia
i latou e mama o latou passwords po o isi
tele faamatalaga e tusa ma le 30 miliona tala
na fetuunai i le osofaiga lea
Na faasilasila aloaia muamua Facebook i le tolu vaiaso talu ai
na mafai ona maua e tagata taʻavale le avanoa
igoa ma numera telefoni o toetoe lava o uma
oi latou na e faʻaaogaina faʻapea foʻi auiliiliga patino
e pei o le mafutaga o le aso fanau
kenera ma aʻoaʻoga ma talafaasolopito o galuega
mo le 14 miliona oi latou o nei faʻamatalaga e mafai
e ono mafai ona faʻaaoga i tala faʻatau
i luga o isi auaunaga e ese mai Facebook
lelei le faʻauigaina o le upu motusia i le tele
nofoaga e fesili ai tagata faaaoga e tali nisi
saogalemu fesili na fesili i taimi uma
ole atu mo naʻo le ituaiga o tagata lava ia
auiliiliga na faaalia i le
Facebook hack ae e le naʻo luga o le initaneti
tala o loʻo i ai i faʻamatalaga lamatia
e pei o igoa ma aso fanau e mafai foi
ia faʻaaoga e maua ai avanoa i teugatupe
tala po o faamaumauga faafomaʻi i luga o le
telefoni e mafai ona e iloa pe o oe
aafia i le osofaia o le Facebook
taina i totonu oe
faitau ma e ala i le alu i se itulau saogalemu
ua faatuina e le kamupani ua matou fatuina se
vevela vevela mo oe i le pusi lima TV TV fusi FB
E te leʻi mafaufau i le
ioe e mafai ona faʻaaoga lenei faʻamatalaga
mo le mauaina o avanoa i isi nofoaga
saʻo lenei mea ua mafua ai ona ou fiafia i se
tala maoae o le tala moni e pei lava o aʻu
sa ou lokaina i fafo mai laʻu teugatupe
aua e matua manaia lava loʻu umi
upu faʻaufaʻailoga na ou taʻua na e taʻua
lenei aia tatau na ou savali saʻo i fafo
ma le tele o taumafaiga aua sa ou i ai
taumafai e faʻataʻitaʻi saʻo i totonu
lea e le tatau ona ou faia e tatau ona ou faaaogaina loʻu
pule faʻamaoni moni i le taimi atoa
ma ina ua ou valaau atu i le faletupe ma aʻu
na fai mai se tasi pe a ou valaʻau i latou e pei aʻu
naʻo lou manaʻo e faʻamaonia ia te oe o loʻo ou fesili
ia te au se faasologa o fesili sa masani ona ou galue ai
i lenei Faletupe ia II iloa fesili
o le a fesili mai ia te au pe o fesili mai ia te au
fesili ma o le a ou taliina i latou e mafai
tatala laʻu tala ma mafai ona ou ulufale i totonu ma
o le tagata i luga o le telefoni na fai mai ou te fautua atu
e te faʻaaogaina se vaivaiga po o se faʻaupuga pe itiiti foi
upu faigata faigata na te lei vaai i ai ma aʻu
na o le faletupe na oʻo mai
o lea sa ou taʻuina mai ia te aʻu le faletupe
eseese faletupe na taʻu mai ia te au faalua i le
vaiaso talu ai e faʻaaoga ai Internet Explorer
o lea ua e iloa Facebook le Facebook
faʻaaogaina e tagata faʻamatalaga saʻo saʻo
na gaoia ma o loʻo valaau tagata
o faletupe atonu ou te le o fai atu
na tupu i le atonu ma o loʻo latou fesili mai
le faletupe tonu le taliina o fesili
ua toleniina e fai atu soo se mea ma o se mea le fiafia
ao ou tamaitiiti e le o au le mea sili
tamaitiiti faamaoni afaina ou taunuu ahold o loʻu
tusi faletupe a uso ma ou te iloa uma
tali i ana fesili saʻo i latou
pe latou te le o latou mafaufau foi
o soo se mea na te iloa tali nei
Uso e lelei e ioe ioe
ioe, ua na o le le fiafia lava lea ua ia te oe nei
pe afai ei ai sau Facebook e tatau ona i ai
faaeteete i mea uma ou te tautala ai
e mafai ona e alu i ai
la matou sootaga ma vaai pe o oe pe leai foi
i le mea moni na aafia ai le cat5 dot TV slash FB
O le a ave oe e le hack i le taimi nei pe o le
e le o oe aafia o se mea lenei
atonu atonu tatou te le mafaufau moni pe faapefea
e mafai ona tupu lenei mea ona a fai e iai
sootaga e pei o loʻu tina i le Facebook ma
le tala a loʻu tina i le taimi nei e le o matou
i ai iina ae mautinoa i le isi
augatupulaga o loʻo i ai se faʻamatalaga faʻasolopito o
e oo lava i matafaioi faamatua ae o loʻu toalua foi
faataitaiga ao lei oo i Ferguson
Facebook o ia o lana tama teine ​​igoa saʻo
aua o matou mai le augatupulaga i fea
Sa i ai Facebook ao matou talavou
saʻo le isi augatupulaga o laʻu fanau i le taimi nei
manatu ina a faafuasei lava o lena
augatupulaga ma o ia faamaumauga o loo aoina ma
O laʻu tama teine ​​ei ai sana faletupe ma oe
iloa le fesili muamua o le faletupe
atonu o le a fesili pe o le a le teine a lou tina
igoa o se tasi o fesili e
o se tasi o fesili ma o lena
faigofie ona aoina mo lena augatupulaga pe afai
o lana tala ua matua afaina ma e leai
o lana tala lea na teʻaina
Faʻamaumauga a le Facebook lea na vaʻaia ma i le taimi nei
o loʻo avanoa lena faʻamatalaga mo i latou
tagata taʻavale ina ia leai se mea tatau
o loʻo latou taloina faletupe latou te mafaia
faaaogaina le auaunaga tau faletupe luga o le initoneti e pei
Ou te fai atu i tagata e pei lava o le tele
upu taua mo oe e puipui o
lau imeli ona o le mea e tupu pe a oe
galo lau faʻaupuga i se isi mea oe
kiliki le galo le upu faila ma mate le mea
tupu le imeli lata mai e te maua ai se imeli ia
pe a fai o lau imeli imeli
suia le mea muamua lava e tatau ona e
faia e suia lau imeli i luga o auaunaga uma
ia e saʻo
ae o se tulaga talitutusa pe afai
latou te iloa tali i le paʻu
fesili pe o le a le igoa o lau taifau
o le a le igoa o lau faiaoga sili ona e fiafia i ai
Sa ou fiafia i ata uma o loʻu fiafiaga
faiaoga ma fai atu ia te ia o ia o se
faiaoga sili i faiaoga aso atonu foi
fai mai o laʻu faiaoga sili lenei ou te fiafia i ai
tonu lava o na faamatalaga uma nei
avanoa mo se ituaiga eseese
osofaʻiga faʻainisinia faʻapitoa e mafai
tupu i tua o vaaiga ao leʻi oʻo i tatou
iloa o loʻo oʻo lava i le m-hmm tatou
e le o le telefoni feaveaʻi o faletupe
e tusa lava pe faia se telefoni i mea uma
eletoroni
e taufaamatau ma e tatau ona e matua
le masalosalo o mea uma i le taimi lenei
ua fautuaina e le FEU pe afai e te mauaina
o na fesili e saʻo le saʻo
lelei ma o le a ou faafetai tele ia te oe
komepiuta i le galuega Sa ou faʻatulaga lena mea mo oe I
ma sa i ai se tasi na valaau mai ia te aʻu i se tasi taimi ma fai mai
Ou te le iloa poo a laumei lanu
e le iloa pe o le a le manuki lanu
taumafai mea uma
Sa ou taumafai ia Brown I faataitai le lanu uliuli
E leai se mea e fai ma le tali e leai
leai lava se mea
pe a ou mauaina na fesili ou te fiafia i ai
ufiufi le telefoni i ou lima pei o aʻu
e te le manaʻo i nei fesili pe a fai o aʻu
faʻagalogalo laʻu faʻamatalaga lelei o lea ua ou pala
e tatau ona e taulimaina lena mea ou te le o faia
faagalo laʻu upu tatala ma e lelei tele
E tatau ona ou tuua le tala moni tala moni
o se tasi na lipotia mai lona leo patino
faamatalaga e uiga i le 30,000 pe sili atu US
Matagaluega o le puipuiga o le aufaigaluega
i nofoaga e le o taʻua i le Pentagon i totonu
Uosigitone DC o se tagata le taualoa
mafai ona maua faʻasalalau femalagaaiga matagaluega
i le amataga o lenei tausaga ma o le a
mafai e tagata faigaluega faila ona tuʻuina mai le tagata lava ia
faamatalaga e pei o igoa aso o le fanau mai
ma numera o le kalena aitalafu i le militeli
ma o tagata faigaluega a le lautele e talitonu i ai
ua aveina aʻe i luga i le gaoi ma le
fuainumera o loʻo iai i le tusa ma le 30,000
tagata o loo i ai faamaumauga oa latou faamaumauga
faʻamaoni ma lena numera seti i
aʻea ao faaauau pea le suʻesuʻega
o le gaoia o faʻamaumauga ua fai mai e leʻi tupu
i totonu o le Pentagon lava ia ae sili
i totonu o le isi vaega faʻatau e faʻaaogaina i
tusi malaga le tagata faatau e le
faailoaina le upu o le faʻamatalaga o faʻamatalaga
e pei o le DOD o loʻo tilotilo atu i le kick off a
tele toe faatulagaina o lona IT
gaioiga ma le tuʻuina atu o le
10 tausaga 10 10 piliona piliona Jedi
Konekalama o Polokalame Polokalame Polokalame
talosagaina e tuʻu faʻatasi talosaga
o le a vaʻai i se tagata faatau tasi e maua le galuega
o le fatufatuina o se ao fou e faʻaaoga ai
gaoioiga mo
Matagaluega atoa o se tagata faʻatau fafo
o le a lavelavea i le gaoi o
faamatalaga patino maaleale e pei lava
o le Pentagon e foliga mai e sili atu le mamafa
o lana lala sooupu ma tagata faigaluega i le
o le isi vaega lona tolu ma Jedi e leai
aemaise lava le mataʻituina lelei o se mea noa
30,000 faamaumauga a le aufaigaluega
avea ma se faʻaleleia atili mai le
E sili atu faamaumauga leaga a le malo i le 20
miliona ma faʻamaumauga na gaoia e le Saina
tagata taaalo i le 2015 OPM mega hack I
mafaufau pe a faaali mai e lenei mea ia i matou soo se mea lava
pe afai ou te mafaufau mo sina taimi e le o aʻu
e tatau ona lesitala mo Facebook pe o le a ou pala
tapuni laʻu tala Facebook ona o aʻu
faalogo latou te iloa ou te le manaʻo i aʻu faʻamatalaga
i fafo oi latou o tagata faigaluega a le ITD
Ioe e le o luga o le Facebook
o lea afai e te manatu o le tagata lenei e na o le
lalolagi tatou te nonofo ai
tonu lava e tatau ona e iloa lena mea
tama i fafo o tagata o tagata
taloina faamatalaga Ou te manatu o le
upu moni leaga o lo tatou faamatalaga o
i fafo i soo se auala na fai mai II i laʻu
ava aua o ia o se tagata o le aiga o ia lea
ua teteʻe ese atu i le Facebook saʻo
nei ona o mea uma lava
faia i faʻamaumauga o faʻamatalaga ma
mea uma lava
mm-hmm ma na ou fai atu le mea latou te le faia
iloa o taimi uma latou te totogi ai
a latou kata aitalafu i taimi uma latou te totogi ai
ma o latou pepa talatupe o loo latou le
tulituliloa i soo se auala tonu na fefaʻatauaiga
ua noatia nei i lou tagata latou te iloa
o fea e te faʻatau ai latou te iloa le mea e te alu i ai
o le a le taimi oei ai iina latou te iloa oe
faiga latou te iloa o le mea lea latou te faia ai
e le o se taupulepulega taufaasese
le mea moni aisea e te manatu ai o le
faleoloa i le taulaga i le taimi nei ua i ai ni mea
polokalame aua e mafai ona latou siaki
mea o loʻo e faʻaaluina ma mea o oe
faia tonu ma latou saunia
le faʻalauiloaina o faʻalauiloa vavalo ma ioe
faia lena mea ma e aoga o le auala lea o le lalolagi
galue i le taimi nei ina ia maua e le ituaiga o taliaina
ae ia atamai i ai e pei lava oi matou
e tatau ona faʻaaoga i ai ma e tatau ona tatou i ai
puipuia o lo tatou taua tele
faamatalaga e tatau ona tatou masalosalo pe a
fafo atu sosaiete e sau i le vaavaai mai ia i matou
mo mea e saʻo ae o tatou
uma
o lea e tatau ona e mafaufau e uiga i tagata oe
faafoliga o tatou i ai i fafo i le lalolagi
ma o le mea lena o le mea lea ou te
i ai le tele o faʻafitauli ona o aʻu
e le mafai ona pulea lena mea e faigofie tele i le saʻo
e mafai ona i ai iina ma aʻu
mafaufau o le mea lea e tatau ona i ai tulafono faatonutonu
o mai i totonu poʻo taʻiala e iai
o mai i totonu e tusa ai ma le saogalemu
aua o kamupani ma ua matou maua lenei mea
talanoaga e uiga i alii na i ai
na latou gaoia Bitcoin ona oa latou telefoni
kamupani na faatagaina se tasi e fai se sim
swap taufaasese ma e sau i lena mea
tagata faigaluega na faʻatagaina ia tupu
saʻo lava latou te lei faʻamaonia lena mea
o le tagata moni lea na sau i totonu ma
faia o se sim swap lea sa masani lava
na tuʻuina atu i lenei tagata sau i totonu ma
faafoliga o loʻo avanoa le isi tagata
i la latou telefoni feaveaʻi na suia
ia i latou e te faia na ituaiga o mea
le mafai ona toe tupu
Ioe ona oa matou faʻamatalaga matou faʻamaonia
faamatalaga patino a le tagata lava ia e faapena ona noatia i la tatou
tala ma a tatou masini o se a
swap atoa faalemafaufau tatou te faia moni lava
e tatau ona tatou suia moni lava le auala tatou
mafaufau loloto i laasaga uma o le
faagasologa o lona uiga o le poto o le mana ma
o le mafuaaga lena tatou te faia ai nei tala fou e oo lava i
e ui lava e foliga mai latou te le fiafia
Ioe e le o le pogisa
Ou te iloa le talatala ae matou maua e tatau ona matou i ai
moni ma na matou maua se mea matou te agalelei ai
aʻoaʻoina i matou lava puipuiga
faamatalaga mo oe ma ou te manatu na e lavea
le fao i luga o le ulu o le sili atu
masalosalo ai latou oe faafoliga o loo i ai
isi vaega aua o le taimi lava latou te
maua faʻamatalaga e uiga ia matou tala
matou te sili atu le naunau e tuʻuina atili atu ia i latou
faamatalaga aua o le a valaau mai se tasi ia i matou
po o se tasi o le a faʻalatalata mai ia i matou pe auina mai matou
tusi e foliga uma ma aloaia
faamatalaga aloaia pe a ou mauaina se pili
mai laʻu kamupani Initaneti ou te le
fesiligia ou lelei le totogi o le mea pe afai
e le o laʻu kamupani initaneti
aia tatau e tuu ai se mea faigofie faigofie i luga
lelei pe a mafai ona ou tuʻuina atu ia te oe se mea vave
faataitaiga o se mea na tupu
ia te au i lenei vaiaso e malie ona e pei
oe i loʻu mafaufau i le taimi nei ua ou maua lenei mea
poloketi mo le aʻoga, o lea ou te faʻaaogaina uma
nei ata ou te faaopoopo atu atonu o aʻu
manaʻomia mo laʻu galuega
ma o loʻo ou kilikiina i latou ae o latou
Pinterest ata ma leai aʻu
Pinterest saʻo ina ia ou iai i Google ma o aʻu
sainia i le Google saʻo ae o aʻu
kiliki ma ou pei oe leai aʻu
Pinterest ma ou te le manaʻo ia Petra soʻu
pei lava o X mai ia i latou ma alu i ai
se isi mea lelei i le taimi nei i laʻu imeli I
i ai se imeli mai le Pinterest kiliki
iinei ma sa ou manatu e leai
Pinterest pe faapefea ona latou iloa e le o aʻu
naʻo le kiliki ma le sainia i totonu o lenei app
aia saʻo
Ou te fai atu atonu atonu ua na ona ou i ai
i Google i laʻu talaaga ma oi latou
sosooina ou te le iloa latou
atonu e mafai e le tasi le isi ae o aʻu nei
pei ou te le tatalaina ni imeli e pei o lena
Ou te manatu hmm pe a ou manaʻo ia Pinterest ou te manaʻo
tulituliloa oe saʻo O le a ou le tatalaina
imeli mai se tasi e pei o laʻu faletupe
saʻo oe e tatau ona e matua fefe lava
o lena e tusa lava pe foliga mai o oe o le au
o le a alu atu ia te oe e te le manaʻomia sau
Ou te faafetai atu ou te le manaomia ona kiliki oe
sootaga faafetai tele ma talanoa
o tulafono faatonutonu atonu fesoasoani i le
saogalemu oa matou faamatalaga ioe
ua matou oso saʻo i le isi a matou tala
O le malo o Peretania e manao ia maua se fale atamai
o gaosiga o loʻo faia ni masini atamai fale
ua faʻamalosia e faia a latou gaioiga
malupuipuia i osofaiga osofaʻiga a le UK
lolomiina se code of voluntary volontation
mo tagata gaosi oloa o loʻo faʻaalia le auala latou te mafaia
faamaonia a latou foafoaga tetee atu i mea masani
osofaʻiga e faʻamoemoe e taofi gaioiga
'aveʻesea ma faʻaaoga e faʻafetaui osofaʻiga i luga o le' au
i le faʻamaufaʻailogaina o mamanu e faʻatagaina le uila
e gaoia e gaoi le faʻailoaina o le malo
fuafuaga autu e faʻamoemoe i tagata fai mea laiti
gaosi atamai mo le fale e pei o le upega tafaʻilagi
fesoʻotaʻi fesoʻotaʻiga faʻamaonia pulou meataalo ma
faʻailoa e le tagata faʻanofo le mea e taʻua o le Initaneti o
O mea e faateleina le numera o
cyberattacks faʻaaogaina le le saogalemu i luga
o nei gaioiga o le auiliiliga auiliili e aofia ai
E mafai e suʻega taʻitasi 'eseʻese e 13 ona ave
e maua e sili atu oloa saogalemu le
Laasaga e aofia ai le teuina o le tagata faʻatau
faʻamaumauga e faʻafouina faʻafouina taimi uma
e manaʻomia ai tagata faʻaoga e filifili malosi
upu faʻamaonia e faigofie ai i tagata faʻaogaina
aveese faʻamatalaga ma toe faʻapipiʻi se masini
e pei o le faʻavaeina o se faʻafitauli faʻaletino
faiga faʻavae
i kamupani e tusa HP ma maualuga o le
Ua malilie le Centrica e mulimuli i le tulafono
sili atu lelei lelei o se laasaga lenei
le ala saʻo
Ou te fai atu ioe , o le Initaneti o mea tatou
talanoa e uiga i lenei mea itiiti i le vaiaso talu ai
ma le mm-hmm e faigofie tele lava
alu faʻatasi ma au le faʻailoaina upu faila
Ioe e tatau ona aumai e nisi o kamupani
matou te taʻua e tusa ma le sefulu afe o
le masini tutusa ma tuʻuina tutusa
upu faʻamaonia i luga o taʻitasi taʻitasi saʻo o le
faigofie lava le moli saʻo le firmware
o le mea tonu lava lea o le UK e tuʻuina atu lenei mea
moni moni taimi ma sili
Faataitaiga o le mea lea ou te fai atu e ofo fua mai
mea ou te malamalama ai i le mea ma nisi
o le a fai mai atonu e le o se mea lenei
ofo fua pe atonu e tatau ona i ai le tulafono
atonu e tatau ona faamalosia lenei mea
masalo e tatau ona tuʻuina nei tulafono
e le malo ma faʻaaoga malosi
i kamupani saʻo ae ou te manatu o laʻu avega
luga o ia Sascha o le mea e le o se laasaga lelei i totonu
o le itu saʻo e le o se mea lelei
taiala mo kamupani e amata ma aʻu
manaʻo moni latou te fiafia e fai lenei ioe
e ala i luga ma fai mai o nei mea nei
o nisi tulafono lelei e mulimuli ai o le a ou pala
amata i le taimi nei matou te vaʻaia HP o fai mai
o le a tatou mulimuli i le mea nei i le taimi nei o aʻu
tagata faatau e mafai lava ona ou lagonaina se mea itiiti
sili atu le toʻa i le faʻatauina o se atamai
fale mai le mea saʻo mai le HP ona o lea mea
Faʻaopoopo le aoga o le lelei lelei o aʻu o se
kamupani pe afai ou te faaaogaina nei puipuiga malu
faiga faʻavae na tuʻuina atu e le malo
mo i matou e ofo atu nei le
ua maua e le tagata faatau le talitonuga ia i matou
faiga ma e sili atu mo i tatou
pisinisi tonu
Talitonuga a tagata faatau o oe uma o oe
manaomia moni lava o se kamupani aia tatau ina fai
e te iloa e toalima le eseese
kamupani ma lua o le toalima
talia nei faiga e le o aʻu
e oʻo lava i le faʻatau faʻatasi ma le isi tolu
matua tonu ou te malilie i ai
E taua tele loʻu manatu atonu e taugata tele
mo i latou e faia o se tulafono ou te le o saʻo
mautinoa pe faapefea ona alu ae afai ei ai
o lenei mea o se mea e ofo fua e talafeagai
ia te au o le a galulue malolosi kamupani
tulituliloa mulimuli i nei fautuaga
i nei laasaga aua e moni lava
ia faʻamanuiaina i latou i le tulafono
lelei o le a iu lava ina taatele
lagona o le a iu ina oʻo i le
pe a leai se kamupani e tatau ona taʻuina mai
tulafono e manaʻomia e a latou masini
igoa ole igoa ma le uputatala e saini saʻo ai
ma o le taimi nei e sili atu i le lua-mafuaʻaga
o le faʻamaoni ua avea atili
e sili atu le taua ma ioe e leai se kamupani
e manaʻomia ona taʻuina atu ia latou faʻamatalaga
manaʻomia se upu faʻamaonia
e leai lava na o latou o se mea e faia
E manaʻomia le avea o se tulafono pe atonu
e tatau ona avea ma masani masani ma
e oʻo i le mea e mafai ai e le au faʻatau
fai mai latou te le faʻaogaina se upu faʻaulu
o le valea ou te le manaʻo i tagata
mafai ona faʻafesoʻotaʻi laʻu fesoʻotaʻiga ina ia leai
e mafai ona faʻatau mai se mea e mafai ona e mafaufauina i se tagata faomea
alaga faʻailoga e pei o se mea e le faʻaaogaina e pei o le lautele
n aua e moni ona e moni
Sasha
o lea ou te le oi ai se faʻamalo a le AHA
saʻo ae afai ou te faia ou te manatu o aʻu lava
malupuipuia o le a ou faamoemoe ou te moni lava
faamoemoe o le ae e le o taimi uma ou tulaga
mate le mate
o lenei fuaiupu e le tatau ona avea ma se pailate pailate
o se tasi na faʻaaogaina se aʻoaʻoga loloto ia
faʻapipiʻi saʻo Harrison Ford i solo
se Star Wars tala lafo soo se tasi lava
nai lo Harrison Ford i le matafaioi a Han
Solo lagona e pei o le mea leaga ae talu mai lena taimi
Ua 76 nei tausaga o Ford i le taina o se
tala laiti o ia lava o le a uma
ae e le mafai pe leai foi pe a fai
e te faalagolago i le tulaga o Hollywood
de-matutua togafiti e pei o vali ma CG
faʻaaogaina le atamai o loʻo i fafo atu
faia se galuega ofoofogia i le tuʻu
toe foʻi atu i le matafaioi o solo solo
O le faʻafefe i luga o le YouTube o loʻo faʻaaoga ai le loloto
Faʻataʻitaʻiga Faʻatauvaʻa ma polokalama faʻapitoa ma
ua uma ona lafoina vitio o loo faaalia
le manaia ma taimi e taufaamataʻu ai
gafatia o le faʻaaogaina o ata e faʻaaoga
faʻaaogaina le atamai e faʻaaoga ai se gaioiga
taʻua o aʻoaʻoga loloto ma iloiloga AI a
faaputuga tele o ata o se tusi
tagata e fatuina se faʻamaumauga faʻamaumauga
oi latou i le toetoe o soʻo se tulaga ma tuʻuina atu
ia
ona faʻaaogaina lea o faʻamaumauga i le atamai
faia se suiga foliga mata i luga
se pusi puna i lenei mataupu e sui
tagata o Alden ma Rachel Energy
faatasi ai ma Harrison Ford e pei ona tatou vaaia
muamua aʻo leʻi faʻaaogaina le loloto o le aʻoga
e faʻailo ai le tagata fai mea moni Henry Cavalli Justice
Lotoga a le Loto ia taunuuga e le gata
lelei latou sili atu nai lo le
mea faitino vaaia o ata Hollywood
E mafai e le atinaʻega ona faʻaaogaina
nati ma o se tasi o na mea
i le mea e foliga mai o se tasi o tagata fiafia
ata tifaga ma foafoaga fan fanoa o loʻo faia
sili atu nai lo mea latou te mafai ona faia i le
studio e le talitonuina e pei lava
o se mea e mafai ona ausia e pei ona mafai ona tatou faia
i le taimi nei
Ioe o tekinolosi e tatau ona avea ai oe
lelei i lea mea e pei o nei palapala pala
pro i le faʻaaogaina o le masini komepiuta ae o le a
ia malie tele pei o tatou tele
ata i luga o le vaega 5 pei e mafai ona tatou
e mafai ona avea i tatou pei o le pule sili
se mea e pei o le isi ata tifaga tele ioe
se tasi e tupu ai se tasi i le
nuu faʻafesoʻotaʻi faʻamolemole ia tupu
i le mea saʻo ae matou te leʻi faʻaauau i luga i le po nei
iinei o loo silasila le maketi crypto mai
foliga mai o le 1700 itula pe a matou faamaumauina
le ata o le Eastern Time i le Aso Lulu
Oketopa 17th 2018 e tusa ai ma tupe siliva
gecko Bitcoin e ono ono ono ono
selau ono sefulu fa tala ma le onosefulu
valu seniteri matou litecoin o le sosolo o
limasefulu fa tala ma le onosefulu sene
aetherium e lua selau ma le sefulu
tala ma le tolu sefulu iva sene Manero o
i le selau ma le valu tala ma
sefulutasi sene
faʻailoa le parakalafa i le ono ono ono tolu
sefulu afe o le selau ma le sulu
e sili atu i tua o le tupe siliva
lemu ae mautinoa
i le 0.3 i le sefulu afe o le selau
manatua pea le maketi o le cryptocurrency
e tapunia ma e masani lava e faʻafesoʻotaʻia lena mea
taimi uma tatou te maua
faafetai tele ia Roy W Nash ma matou
tagata maimoa i le afioaga mo le auina mai o tala
ia i matou i lenei vaiaso faʻafetai mo le matamata i le
vaega-lima potu o talafou TV e le galo
i le pei ma le totogi mo au tekinolosi uma
talafou ma se laupepa faasolitulafono Linux ma mo
sili atu mea e leai se totogi e mautinoa e siaki
la matou 'upega tafaʻilagi mai le vaega-lima TV
nusipepa ma Sacha Rickman ma aʻu
Robbie Ferguson
[Musika]
[Talosaga]
oe
[Musika]